- У Вас есть уверенные знания Python 3.6 (или более поздние его версии)
- Умеете работать с фреймворком Django и Flask
- Имеете опыт разработки Rest API
- Можете читать чужой код
- Обладаете знаниями реляционных СУБД и языка SQL
- Работали с системами управления версий GIT

общее представление цикла разработки ПО;
знания по теории тестирования;
базовые навыки программирования на Python.

Владение Python на хорошем уровне;
Опыт асинхронного программирования;
Docker и микросервисная архитектура;
Опыт работы с брокером Apache kafka;
Опыт работы с базами данных PostgreSQL, MongoDB;
Опыт работы с fastapi, socket.io.

Коммерческий опыт разработки на Python от 1 года;
Опыт разработки на FastAPI;
Опыт написания микросервисов, понимание микросервисной архитектуры;
Знание Docker/ docker-compose;
Опыт работы с брокерами сообщений (RabbitMQ/Kafka);
Опыт работы с Postgresql, Mysql, MongoDB, Redis;
Понимание работы сетей TCP/UDP, HTTP/HTTPS, AMQP, Websocket, GRPC.

Опыт коммерческой разработки от года
Уверенное знание Python, популярных фреймворков и принципов ООП.
Опыт применения алгоритмов к реальным задачам, оптимизации процессов и работы с большими объемами данных.
Работа с базами данных в т.ч. на уровне проектирования (PostgreSQL, SQLite, RocksDB)
Работа с системами контроля версий, git
Умение тестировать свой код и работать с чужим

Хороших знаний и опыта работы с Python, JavaScript или TypeScript.
Опыт работы с Postgres SQL, будем рады опыту работы с другими базами данных.
Понимания Web технологий.
Знание Linux, практик XP (TDD, парное программирование, CI), Agile.
Опыт в сфере финансовых рынков.

Опыт проектирования, поддержки и разработки серверных компонентов на Python.
Знание Microsoft SQL server и PostgreSql
Опыт работы с Git.
Понимание принципов работы *nix систем и свободная работа в командной строке.

- опыт коммерческой разработки с Vue.js 2
- опыт работы с Nuxt.js 2
- опыт работы с git
- JS (ES6), HTML, CSS
- Python 3.10
- Django 4
- Django REST Framework
- Postgresql, PostGIS
- Celery
- Redis
- Docker

уверенно владеть Python 3, понимать отличия от Python 2;
иметь опыт работы с Django и Flask в production;
хорошо знать MySQL, иметь опыт оптимизации запросов;
уметь разбираться в чужом коде
опыт работы с Django Rest Framework;
навык написания тестов с использованием unittest/pytest, mock;
опыт работы в production с MongoDB, Redis, InfluxDB;
опыт CI для Python приложений (Docker, Jenkins);
опыт c Kubernetes - большая часть нашего кода уже там.

Уровень Middle-Middle+
Уверенные знания Python (Django)
Уверенные знания HTML/CSS
Готовность к многозадачности

Python, SQL, FastAPI и другие сопутствующие технологии;
умение писать читаемый, документированный код и покрывать его тестами;
понимание Docker, Git, RabbitMQ, WebSocket, принципов микросервисной разработки.

Опыт коммерческой разработки.
Опыт работы python программистом более 3х лет.
Отличное знание Python(>3.6), ООП, паттернов проектирования.
Наличие реализованных проектов на Python.
Опыт разработки Rest API.
Знание реляционных СУБД и языка SQL
Опыт работы в ОС Linux (Debian/Ubuntu) на уровне пользователя, также базовые знания на уровне программиста.
Знанием систем контроля версий и умение с ними работать(git).
Английский язык на уровне свободного чтения технической документации.
Опыт использования RabbitMQ, Apache Kafka и других очередей и брокеров является плюсом

Опыт коммерческой разработки от 3-х лет;
Уверенное знание Python 3.8+ и хотя бы одного из веб-фреймворков (Django (DRF), Flask, FastAPI);
Отличное знание SQL (MySQL, PostgreSQL);
Базовое знание JavaScript/HTML/CSS. Разрабатывать фронт не придется, но понимать нужно;
Опыт командной разработки с использованием Git, CI/CD.
есть опыт работы с npm, умеешь локально запускать фронтенд;
знаешь Docker;
знаешь SQLAlchemy и работаешь с ней;
есть опыт настройки серверов (понимаешь работу nginx, apache).

Уровень Junior+
Уверенные знания Python 3.8+ (опыт коммерческой разработки от 1 года)
Опыт работы с Flask или другим Web фреймворком
Знание SQL, SQLAlchemy, PostgreSQL,
Умение пользоваться Git
Базовые знания Linux
Базовые знания Nginx
Желание участвовать в оптимизации и качественном улучшении кода
Умение писать читаемый, документированный код

Умение читать код и быстро в нем разбираться;
PlotlyDash;
FastAPI;
Понимание html, верстки;
Работа с библиотеками формирования excel - xlsxwriter, Openpyxl;
SQLalchemy;
SQL;
Pydantic;
Умение работать самостоятельно;
Готовность разбираться в продукте и участвовать в его развитии.

уверенное знание python3;
знание сетевых протоколов HTTP, WebSocket;
продвинутое знание Django (Django REST Framework);
знание SQL, опыт работы с PostgreSQL, продвинутое использование ORM;
опыт работы с git;
опыт работы с OC Linux;
опыт работы с контейнерами docker;
практический опыт автоматизации развертывания приложений.
GraphQL;
Docker Swarm/Kubernetes;
Ansible;
GitLab CI/CD.

Профильное высшее образование
Знание языка Python
Опыт работы с PostgreSQL
Знание основ работы с Git и Docker
Знание английского языка на уровне B2 и выше
Хорошее представление об асинхронном программировании
Желание расти и развиваться, чтобы стать крутым специалистом в своей сфере

Python на бэкенде, взаимодействие через GraphQL и REST API;
SPA на Vue.js + Typescript на фронте и Quasar как библиотека компонентов;
Данные храним в PostgreSQL, MongoDB и Redis.

- хорошо знать и уметь работать со стеком python+django;
- понимать принципы MVC;
- умение реализовывать сложные алгоритмы по обработке данных;
- иметь опыт работы и разработки в реляционных СУБД, уметь писать запросы (мы работаем с PostgreSQL);
- умение работать в команде;
- иметь опыт работы с GIT;
- опыт работы с docker и docker-compose.

Уверенное знание Python;
Умение писать читабельный и оптимальный код;
Понимание принципов ООП;
Знание основных паттернов программирования;
Postgres, Redis;

• Алгоритмическая грамотность; Понимание ООП.
• Понимание REST API. Базовые знания SQL и NoSQL. Умение работать с Git. ASGI.
• Базовый набор команд Linux.
• Уверенные знания Python3;
• Опыт работы с одним из web framework Python(Flask/Django/FastAPI и т.д.)

знания Python
знания HTML, CSS, JS
понимание базовых основ работы веб-ресурсов (что такое хостинг, что такое домен, что такое база данных)
опыт работы на любом фреймворке приветствуется
опыт работы в c figma, знание любой CMS будет плюсом

Понимание основных принципов ООП
Понимание устройства клиент-серверной архитектуры
Понимание REST api и работы http протокола
Умение разбираться в чужом коде
Хорошее знание html, css, JS
Понимание работы SSR
Понимание принципов SOLID и шаблонов проектирования
Опыт работы на React, Vue, Angular, Typescript
Опыт работы на php, Go, c#, python
Понимание устройства реляционных баз данных, опыт их проектирования
Знание SQL
Опыт работы с Git
Опыт работы с MySql, PostgreSQL

Начальные знания HTML, SCSS, JavaScript;
Умение работать в команде;
Умения ставить и соблюдать сроки;
Знание технологии HTTP, WEBSOCKET;
Знание работы с СУБД Postgres на уровне написания процедур, функций, расстановки индексов и написания длинных запросов;
Опыт работы с очередями RabbitMQ;
Понимание принципов ООП;
Знание языка программирования Python на уровне написания Service для Unix, но работать большую часть времени придётся с Django;

Опыт веб-разработки от одного года, программирования не менее трёх лет.
Умение разбираться в чужом коде.
Опыт разработки сложных проектов.
Обязателен опыт работы с django 2.*, python 3.7, djangorestframework
Знание SQL (в частности, PostgreSQL) и умение оптимизировать запросы.
Умение составлять сложные SQL-запросы
Знание регулярных выражений.
Знание HTML/CSS/JS на базовом уровне.
Английский язык на техническом уровне.

Уровень разработчика – сильный junior или middle разработчик Python 3.
Навыки работы с фреймфорком Django
Администрирование БД Postgresql
Работа с контейнерами Docker
Желательно иметь навыки работы с фреймворком REACT (JS, TS)

Уверенное знание python, ;
Уверенное знание django и DRF;
Опыт работы с Git;
Опыт работы с PostgreSQL и умение писать SQL-запросы;
Английский на уровне чтения тех. документации;

Ориентироваться в web-технологиях: HTML/JS/CSS, REST, stateless/stateful сервисы
Знание Python DRF
REST API на DRF, ORM
Работа в ОС семейства Linux
CI/CD, TDD
И еще мы используем: Docker, Jenkins, Gitlab
Знание PostgreSQL будет дополнительным плюсом
Опыт командной коммерческой разработки

понимание работы ОС Linux, его компонентов.
опыт развёртывания и администрирования ОС семейства Linux
опыт разработки/тестирования ПО на базе ОС семейства Linux
уверенное владение bash и опыт работы в терминале.
знание Python: знание стандартных библиотек, использование ООП
опыт работы с pytest
опыт работы с контейнерными системами Docker/Podman
опыт с системами виртуализации KVM/VMWare/VirtualBox
опыт тест-дизайна, создания тестовых сценариев на основе имеющихся проектных артефактов (спецификации, требования, модели, исполняемый код и т.д.)
понимание жизненного цикла ПО
опыт исследовательского тестирования

опыт коммерческой разработки не менее 3 лет;
знание Django Framework (django-admin, DRF);
PostgreSQL;
REST/SOAP;
XML/JSON;
Design patterns
pandas, numpy, sklearn;
Linux;
Nginx;
Docker, Kubernetes;
DevOps, CI/CD.

Знание технологии автоматической обработки информации, методов классификации и кодирования информации, формализованные языки программирования, действующих стандартов, систем счислений, шифров и кодов;

Знание порядка оформления технической документации;
Не менее 3 лет работы на позиции разработчика веб-приложений или систем с похожей сложностью и масштабом;
Опыт работы с серверными языками программирования, такими как Python, C или JavaScript;
Хорошее понимание принципов разработки серверных приложений, включая взаимодействие с базами данных и создание API;
Опыт разработки на языке Python 3.11;
Опыт в Linux на уровне уверенного пользователя, как плюс уровень администратора;
Знание и понимание принципов объектно-ориентированного программирования (ООП);
Понимание протоколов обмена данными (например I2C/SPI, UART, Modbus, MQTT) для взаимодействия с датчиками;
Знание принципов работы веб-серверов и опыт разработки API;
Опыт разработки и интеграции с внешними API, умение работать с REST;
Знание и опыт работы с реляционными базами данных (например, MySQL, PostgreSQL, TimeScaleDB) и/или NoSQL базами данных, например, MongoDB;
Умение проектировать эффективные схемы баз данных и оптимизировать запросы;
Знание протоколов и стандартов, таких как RESTful, SOAP, GraphQL;
Желательно иметь опыт развертывания и управления веб-приложений на серверах:
- с использованием веб-сервера Tornado(в идеале), gunicorn, uvicorn
- с использованием контейнеризации (Docker) или оркестрации (например, Kubernetes);
Понимание принципов безопасности и защиты данных при разработке веб-сервиса;
Опыт работы с системами контроля версий (например, Git);
Умение работать в команде и хорошее понимание процессов разработки ПО;
Умение документировать, писать чистый, эффективный и легко поддерживаемый код;

- Знание Python (>=3.8);
- Умение работать с многопоточностью/асинхронностью (asyncio, multiprocessing, multitheading);
- Умение работать с очередями: Celery, Redis;
- Docker, docker-compose;
- Уверенный пользователь Linux (Установить, настроить окружение, работать на удаленном сервере);
- Умение работать с MongoDB, MySQL;
- Опыт реальной разработки, возможность предоставить примеры кода в репозиториях
Если таковой возможности нет - готовность выполнить тестовое задание.
- Большим плюсом будет знание основ Vuetify 3 + Nuxt 3 на уровне достаточном,
чтобы давать задания по доработке front-end на аутсорс и интегрировать с имеющимся шаблоном.

Опыт коммерческой разработки на Python от 2-х лет.
Реализация сервисов на FastAPI;
Покрытие тестами;
Опыт работы с асинхронными библиотеками asyncio, aiohttp;
Опыт работы с БД такими как PostgreSQL или MySQL или YDB;
Знание базовых паттернов;
Опыт работы c Git;
Опыт работы с Docker-контейнерами;
Знание Английского языка на уровне чтения технической документации;

* Опыт коммерческой разработки от 1 года
* Владение Python 2/3
* Владение (My)SQL, конкретно:
* * Уметь написать запросы, достаточные для CRUD (SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE, JOIN, GROUP BY, HAVING, COUNT, DISTINCT, ORDER BY, LIMIT).
* * Уметь написать запросы для изменения модели данных (CREATE/ALTER)
* * Иметь опыт в использовании индексов, дебага, применении команды EXPLAIN
* * Иметь опыт в написании хранимых процедур и событий
* Знание Unix: shell, ssh, systemctl/service, port forwarding, netstat
* Знание git, subversion

• Опыт коммерческой разработки от 2-х лет
• Понимание и умение применять основные принципы ООП и структуры данных
• Опыт работы с Flask, Docker, RabbitMQ
• Опыт работы в команде (git)
• Умение тестировать свой код
• Ответственность и аккуратность при написании кода
• Опыт составления сложных запросов к СУБД
• Опыт работы с CI/CD