Требования:

Python, Django, PostgreSQL, REST API, Docker, Git;
Ответственный и творческий подход к решению задач;

Приветствуются в том числе студенты или выпускники IT направлений;

Участие в разработке сервисов, согласно техническому заданию;

Требования:
- Основное знание Python.
- Опыт работы с Django и FastAPI.
- Понимание работы современного web.
- Знакомство с фреймворками машинного обучения, такими как TensorFlow, PyTorch или Keras.
- Инициативность, жажда знаний и стремление применять их на практике.
- Опыт работы с MySQL/PostgreSQL и реляционными базами данных.
- Владение SQL-запросами, API, Git и Docker.

Требования:

Навыки программирования на языках Python, включая опыт работы с их стандартными библиотеками, фреймворками и инструментами разработки;
Понимание принципов и паттернов микросервисной архитектуры, включая Service Discovery, Load Balancing, Circuit Breakers, API Gateway, и других;
Опыт работы с реляционными и NoSQL базами данных, такими как PostgreSQL и MongoDB, включая проектирование схем;
Знание хранилищ данных(Minio, Redis);
Опыт работы с системами обмена сообщениями, такими как RabbitMQ и Kafka;
Знание поисковых систем(Elasticsearch);
Опыт работы с системами контроля версий (Git);
Опыт в реализации CI/CD пайплайнов и знание инструментов для автоматизации тестирования, сборки и развертывания приложений(Kubernetes, Docker, branching models).

Требования:
Python 3.10
Django 4
Django REST Framework
Postgresql, PostGIS
Celery
Redis
Docker

Для нас важно:

Опыт работы с Python 3.x;
Опыт работы с одним из асинхронных фреймворков: Aiohttp, Sanic, FastApi;
Опыт работы с базами данных: PostgreSQL;
Хорошие знания о том, как работает git, уверенная работа в *nix-консоли;
Общая технологическая грамотность (наш разработчик хорошо понимает как его код будет работать на инфраструктуре).

Что для нас важно:

хорошие знания Python 3.6+, Django, DRF;
навык работы с Git;
умение разбираться в чужом коде;
опыт разработки в коммерческих проектах;
будет круто, если ты умеешь генерировать идеи, сможешь их аргументировать и взять ответственность за их воплощение.

Требования:

Junior-Middle Python, CSS, HTML, MS SQL, MySQL,Git программирование чат-ботов, автоматизация анализа данных из файлов и БД.

Что мы ищем в соискателе:

Опыт работы в качестве бэкенд разработчика на Python фрэймворках (Flask, Django, Starlette и др.) от года.
Хорошее знание принципов и инструментов реализации многопоточности/асинхронности.
Опыт работы с Docker (создание контейнеров, развертывание).
Понимание принципов реализации микросервисных архитектур.

Ждем от вас:

Уверенное знание возможностей Python 3.8 и выше;
Реализовано не менее двух проектов на Django 3 и выше;
Навык проектирования реляционных БД (связи, индексы), написание sql-запросов;
Навык работы с системой контроля версий git;
Понимание архитектуры современных веб-приложений (backend, frontend, API и пр.);
Базовое понимание Docker (Dockerfile, слои, registry, docker-compose);
Опыт в построении REST API, желателен опыт с GraphQL;
Пригодится понимание html-верстки, синтаксиса java script;
Умение решать конфликты зависимостей пакетов, цикличного импорта;
Умение гуглить и искать решение в англоязычной документации;
Умение быстро погружаться в задачу и эффективно решать ее;
Готовность иногда выполнять доработки по устному ТЗ;
Объективная оценка сроков этапов проекта в своей зоне ответственности;
Коммуникативность, умение взаимодействовать с командой, инициативность, желание улучшать процессы, нацеленность на результат.

Требования:
Опыт коммерческой разработки Python от 2-х лет.
Разработка с использованием Asyncio API от года.
Умение писать чистые SQL запросы.
Знание основных паттернов проектирования ПО.
Знание REST API, gRPC, websockets.
Умение работать в команде, дисциплинированность, нацеленность на результат.
Системное мышление.

Твои софт-скиллы:

Опыт работы в коммерческой разработке от 1 года ( Python, Django), уверенная работа с DRF;

Опыт разработки API;

Python 3;

Понимание принципов ООП, знание паттернов проектирования;

Реляционные базы данных;

Основы JS/HTML/CSS;

Веб-сервисы и архитектура REST;

Знание Unix;

Опыт работы с Postgres/Mysql, Docker, Git;

Знание методологий разработки Scrum/ Agile;

Будут плюсом знания в области machine learning.

Требования:

- Твердое знание Python 3, Django (DRF), Celery, SQL
- Опыт проектирования БД и REST API
- Опыт написания юнит-тестов
- Опыт работы с системами контроля версий (git)
- Опыт разработки бекенда на Python не менее 4х лет

Будет плюсом: Опыт работы с Docker, CI / CD системами, Web Sockets, asyncio

От тебя мы ожидаем:

Знание Python / Go или иных скриптовых языков с последующей миграцией на Python или Go;

Умение и желание писать качественный, поддерживаемый и документированный код, способности чувствовать «красоту кода»;
Опыт коммерческой работы над проектами по заказной разработке;

Умение работы с Git;

Опыт командной разработки;

Желание быть в тренде актуальных технологий.

Плюсом будет знание следующих технологий:

PostgreSQL;

RabbitMQ;

Уверенное использование Unix-систем;

WebSocket;

Redis;

Docker и docker-compose;

Уверенное чтение API-документации сторонних систем;

Умение читать чужой код.

Требования:
Уверенное знание Python;
Умение писать читабельный и оптимальный код;
Понимание принципов ООП;
Знание основных паттернов программирования;

Будет плюсом, если есть опыт работы с:
Postgres, Redis;

Middle Python Backend разработчик
от 300 000 до 500 000 ₸ на руки
Требуемый опыт работы: 3–6 лет

Частичная занятость, полный день

Сейчас эту вакансию смотрят 2 человека
Обязанности и требования:

Разработка Web-приложений и сервисов;

Сопровождение и поддержка Web-приложений;

Опыт работы с Python 3.6+;

Опыт работы с PostgreSQL и его администрирование;

Хорошее знание Django 3.2 и выше;

Знание FastAPI;

Написание интеграционных тестов;

Шаблоны проектирования;

REST API, REDIS, GIT;

Знание Linux, Docker, CI/CD;

Опыт от 3-х лет;

Обязательный стек :

Python3 / Django 3.2+
MySQL или PosgreSQL - построение таблиц и запросов
Redis
Linux окружение (nginx, systemd и прочите нужные в работе сервисы)
Понимание фронта:

HTML, CSS, JS
Будет плюсом:

Redis, Celery
Требования:

- Умение работать в команде
- Опыт коммерческой разработки на Python
- Опыт оптимизации высоконагруженных ресурсов

Для нас важно:

Наличие опыта разработки на Python от от 3-х лет;
Опыт работы с asyncio в частности (FastAPI, AIOHTTP);
Навыки использования Git;
Опыт работы с базами данных ClickHouse, PostgreSQL, как плюс - Google BigQuery;
Уверенные знания SQL (в т.ч. аналитические функции, вложенные запросы);
Общее понимание архитектуры высоконагруженных систем;
Навыки работы с облачными платформами - Google Cloud, Яндекс Облако;
Навыки работы с Docker / Containerd;
Будет плюсом опыт работы с Nginx, Redis, Сelery, RabbitMQ, Kafka;

Требования:

Разработчик уровня Middle/Senior;
Знание ООП, Python, SQL, git;
Опыт работы с фрейворком django;
Опыт работы над интернет-сервисами;
Опыт участия в командной разработке;
Опыт работы с объемным кодом и нагруженным проектом.

Требования:

Опыт коммерческой разработки проектов на языке Python от 2-х лет
Знание актуальных стабильных версии Django / DRF / Flask / FastAPI
git (умение решать конфликты, работать в ветках, подмодулях, понимание git flow)
Умение запустить проект в docker и docker-compose
Понимание миграций БД, умение оптимизировать запросы к БД
Понимание устройства HTTP и соглашений REST
Знание командной строки Unix (базовые команды, терминалы)

От вас ждем:

Уверенные знания Python, ООП;
Опыт работы с распределенной системой контроля версий git;
Способность самостоятельно определять и соблюдать сроки задач;
Умение и желание писать качественный, читабельный, поддерживаемый и документированный код.
Умение писать тестируемый поддерживаемый код;
Опыт в разработке асинхронного кода;
Умение работать в команде согласно выстроенным процессам;
Разбираться в сервисной архитектуре;
Умение писать и оптимизировать сложные запросы к postgres.

ТРЕБОВАНИЯ:
Сильные навыки самостоятельного решения технических проблем;

Опыт разработки на Python от 3х лёт;

Опыт разработки на Django, Django Rest Framework от 1 года;

Опыт работы с PostgreSQL, Git в команде;

Навыки командной работы;

Умение работать независимо, самостоятельное ведение поставленных задач.

Что нужно уметь:

Писать простой, чистый код;

Читать и понимать чужой код;

Разрабатывать сервисы на Django;

Писать идемпотентные задачи на Celery;

Писать эффективные Dockerfile;

Профилировать запросы к Mysql/PostgreSQL;

Пользоваться linux консолью.

Мы хотим видеть в вас:

Опыт коммерческой бекенд-разработки на Python от 3 лет;
Владение ООП как в теории, так и на практике;
Хорошее знание Python 3;
Опыт работы с Django от 2-х лет;
Умение пользоваться РСУБД не только через ORM;
Понимание важности тестирования и умение пользоваться соответствующим инструментарием (pytest, mock);
Опыт работы с брокерами сообщений или с очередями.

Ты подойдёшь, если

Есть опыт работы с Python 3.8, asyncio (async/await), веб-фреймоворками (aiohttp/fastAPI/flask/Django), ORM (peewee, SQLAlchemy, Django ORM).
Знаешь классические алгоритмы и структуры данных, сортировки, алгоритмы на графах, динамическое программирование.
Понимаешь, что такое асинхронное программирование, как оно устроено в языке Python и можешь работать с микросервисной архитектурой.
Разбираешься в новых библиотеках, пишешь тесты, в том числе нагрузочные, знаешь принципы работы очередей сообщений (RabbitMQ, ActiveMQ).

Требования:
Опыт коммерческих проектов на Python
Знание Python на уровне не ниже middle
Уверенный пользователь Linux
Опыт использования Docker
Ведение проектов в Git, управление CI
Опыт работы с СУБД (PostgreSQL)
Навыки проектирования микросервисной архитектуры
Умение самостоятельно вести разработку, составлять и придерживаться планов
Возможность не реже 2-х раз в месяц приезжать в офис!

Что необходимо от тебя:

опыт коммерческой разработки клиент-серверных приложений не менее трех лет;
уверенные знания языка программирования Python, опыт не менее двух лет;
опыт работы со стеком Django, DjangoRestFramework, PostgreSQL не менее двух лет;
уверенные знания Celery, работы с фоновыми задачами, оптимизации фоновых процессов;
понимание принципов написания API;
умение проектировать базы данных;
уверенная работа с системами контроля версий;
навыки работы с командной строкой на удаленном сервере;
знание английского языка, достаточное для чтения технической документации и поиска информации.
Большим плюсом будут:

знания в области создания telegram-ботов;
опыт в построении socket-взаимодействия с клиентом;
понимание и опыт написания unit-тестов;
опыт работы с docker и docker-compose;
опыт работы с GitLab CI;
знание дополнительных фреймворков, например FastAPI.

Кого мы ждем:

У тебя есть опыт разработки веб-проектов с использованием Django REST Framework от 4 лет;

Хорошее знание Python, Django, PosgreSQL, MySQL, RabbitMQ, Kafka, Redis, Docker + docker-compose, GitLab/Bitbucket;

Ты структурно мыслишь, не боишься большого объема задач.

РЕБОВАНИЯ:
Сильные навыки самостоятельного решения технических проблем;

Опыт разработки на Python от 3х лёт;

Опыт разработки на Django, Django Rest Framework от 1 года;

Опыт работы с PostgreSQL, Git в команде;

Навыки командной работы;

Умение работать независимо, самостоятельное ведение поставленных задач.

Требования:
Опыт разработки Backend (Python) приложений от 3-х лет;

Опыт разработки с использованием Django и Django REST Framework от 2-х лет;

Знание ООП, паттернов проектирования, SOLID;

Опыт работы с Docker;

Опыт работы с одной или несколькими реляционными (Oracle DB, PostgreSQL, MySQL) и NoSQL (MongoDB, CouchDB, Redis, Neo4j) БД;

Уверенное владение системой git и Bitbucket/Gitlab;

Опыт работы с ПО для работы команд разработки: Jira, Confluence, Yandex tracker;

Знание ОС Linux на уровне команд bash;

Алгоритмическое мышление.

ЧТО МЫ ЖДЁМ ОТ ТЕБЯ:

Опыт работы с Apache Spark;
Опыт асинхронного программирования;
Docker и микросервисная архитектура;
Опыт работы с брокером Apache kafka;
Опыт работы с базами данных PostgreSQL, MongoDB;
Опыт работы с fastapi, socket.io.
БУДЕТ БОЛЬШИМ ПЛЮСОМ:

Опыт работы с ML решениями;
Опыт работы с облачными платформами и провайдерами;
Опыт работы с kubernetes.

Каким мы видим нашего нового коллегу:

опыт бэкенд разработки на Python, опыт с Django от 3 - х лет;

опыт работы с реляционными БД и написания/оптимизации SQL запросов;

опыт (или хотя бы понимание особенностей) работы с key-value и column-oriented БД;

понимание web'а (HTTP, REST и т.д);

знание linux, bash, git, docker;

любовь к лаконичному, тестируемому и документированному коду

Требования:
Опыт работы с Postgres.SQL

Знание способов оптимизации запросов через ORM

Опыт работы с celery, redis

Знание английского языка на уровне полноценного общения с ИИ

Преимуществом будет опыт разработки и проектирования сервисов с нуля, а также опыт работы с ИИ






